안녕하세요 안녕하세요
예
음 아님 으
이거 그 아케미 삼각대 랑 같이 왔는데
참가한 테라 그 다다다 암만 올려요
그 3 알고 이거 삼각 된 사실상 그냥 건네줄
별로 큰 의미 없다고 보긴 봤었는데 그래도 이렇게 바로 고장 날 거라고
생각을 못했는데
벌어 고장나 버렸네요
애경 원래 그 애 캠을 클립으로 해서 모니터에 꼽아 쓰는 거 잖아요 근데
이게 뭐니 크크
노트북이라 역의 얇아 가지고 보면 2
그래서 좀
잘 안맞네요 그래가지고 삼각대를 쓰려는데
삼각대 부터
가타카 그저 그래 가지구
예 채팅 창을 열고
aiden 트게 낸 측 그런 님 더 맛 은 1 않았니 미션 님 정리 님
안녕하세요
안나님 안녕하세요 음 아이님 다단 님
kj 님 토빈 님 연설이 님 김수현님
버터 피부 냉 안녕하세요
아 목 목소리가 쪼금 년까지 잠긴 것 같은데
사희
트롤링 연체 난 님 김난희 안녕하세요 영이 무림의 안녕하세요
이 지인이 안녕하세요
음 자 아니까
카메라를 높이를 조금 더 높이면 좋을꺼 같은데 지금 굉장히 빈약한 상태라
제가 살짝이라도 건드리는 순간 즉 굴러 떨어질 거 거든요
지금 착상 더 1천 지적한 상황인데
불 떨어지면
그리고 이거를 살짝 터파기
그렇게 화면 이빨 갖춰 나는 벌만 친 게 없는데
밝아서 그런가
* 팀명 안녕하세요 공주님 안녕하세요
마마님 노을 지는 것처럼 카페 놓을지도 않는데
알 수가 없어요 너무 빨간 데
무슨 네그리 곳 다 시험기간 있었나요
너무 빨 한때 차 격 점 인데
노 색깔 때문에 그런가요 저번보다 발기도 더 밝아서 지금 기침 부터 잘
보이고
알아서 어두워지면 아니면 그냥 카스 커튼을 쳐 볼까요
베이가 를 약간 쪽으로 옮기고 싶은데
용어를 쓰지 않았습니다 예
어여 생각을 하다 카메라 간 음식인데요
4 2 2 2
으
이번에 보니 까지 약간 한쪽으로 치우쳐 떠라 구요 지금도 좀 그렇긴 한데
예 음 그럴 수 없죠
음
지금 거의 정도 색깔이며 는 블루 라이트 필드 앙 켜도
[음악]
네 뭐 사실 제가 따로 할 수 있는 건 없어서 빨 감에 빨간 대로 이렇게
해야 돼요
내 안의 5 전혀 안녕하세요
판토텐산 이랑 피리독신 지방에는 별로 없구요
살코기 있죠
빅스 같은 경우는 살코기 에 엄청 많이 들어 있는 편은 아니고
아무래도 내장의 더 많이 들어 있긴 하죠
어 해산물 갑각류의 더 많이 들어있구요
보통 그런 수용성 비타민은 지방보다는
그런 근육 쪽에 있어요
예 컴백 잉카 김치 형님 안녕하세요
엥 체어
동식 똘 질식 아니긴 한데 그래도 둘이 쉬는 게 아닌데 넣을 느낌이네요
필터로 입힌 것도 아닌거 자동 이라서 그것도 제가 뭐
4 5 좋아졌어요 색깔이 받겠다
타 아
알아서 바뀌네 음
눈깜짝할 사이에
제 헬기가 찐짜 자기 멋대로
아 아 하 아
아 일단 돼
오늘은 오늘 더그
뭐야 이거 제피 공차 결과도 결과인데
좀있다가 얘기하고 그 모임 어디서 할지 그 얘기도 조금 정리를 하는게
좋을꺼 같구요 아이 물론 모임 못드시는 분들도 있으니까 이런 얘기는 가는
사람들끼리 따로 하는게 더 좋겠지만 그래도 이렇게
좀 보여 드리면서 확인 방송에 편해서
양해를 이 제공해 주세요 그 얘기는 뭐 금방 끝내도록 하구요
음
모임 얘기 좀 해야 될 것 같고
아큐브 저번에 우주 얘기를 사실 좀 하려고 했었는데
그
제모 그 원 20만 말고도 온
여기 셔터
구할 수 있도록
제가 사실
올려놓은 다른 제 리스트에 있는 다른 목장 들을 목장 더 언제 부탁해
가지고
짤 그 늘어진 바꾸 이런게 인 가능한 컬러 이전에 들었었는데
네 뭐 가격이 더 비싸고 그래서
사실 아
id 것도 할말이 참 많긴 한데
사텐
펜 어휘 쌍 이네요 뭐 너무 라고 말하지 않고 짚지 않을 정도로 많이
비싸긴 해야 솔직히
그래서 근데
그래서 뭐 파워샷 은 아니면 칡 월 형식으로 좀 다르게 알아볼 만한 분이
에 안 계신가
음 이런거를 1 같이 얘기해 보려고 했는데 마침 크레페 dm 님이 오늘
어떻게 되는지 잘 모르겠지만
뭐 이렇게 더 알아봐 주신다고 하셔서 되게 좋더라구요
그 일을 더 잘 그래서 풀렸으면 좋겠네요 점점 농촌 씩 알음알음 들어왔음
좋겠어요
그 제가 예전에도 방송에서 말씀 드렸었는데 셀리 펄로 만났을 때 컴
프랑스 가서
설립할 오니 제가 이렇게 챕터 리더로 있고 이런 메시지를 전하는
것만으로도
언젠가 b 설교는 이유를 더 쉽게 구할 수 있는 날이 올 거라고
저한테 너무 마음을 조급하게 먹지 말고 좀 천천히 생각 하라고 조언해 줘
썼거든요 제가 그 때 우리나라는
애초부터 우유를 먹다가 먹지 않던 민족이라 그냥 미국에 있는 제도를
그대로 가져와서 사람들이 p 살균 임원진 철근이 뭔지도 모르고
미국은 b 살균을 먹다가 살긴 으로 바꾼 거니까 다시 돌아가자는 커 거라
돼 있는데 사람 진짜 잘 원래 먹던 사람들은 비설 괜히 당연한 걸 알고
근데 우리나라는
철근이 당연한거고
뭐 여러모로 관련 제도도 구멍 이라는 게 없고 그냥 이렇게 단순하게 돼
있어서 그런 얘기에 마케 썼거든요 그러면서 어떻게 하면 좋을지 고민
이라고
으
정상 티 연락해 보니까 800 만원 달라고 할 거야
웬 그랬는데 이제 그런 식으로 얘기 했었어요 근데 뭐 약간 그런 식으로
진행이 되는것 같아서 기분이 좋네요
jw 1님 멀리 k 님 안녕하세요
아 제 얼굴이 좋아졌어요 아
or 걸
머리를 머리가 좀 나아진거 같아요 예전보다
이것도 근데 그날 그날 좀 다르긴 한데 아
부르는게 값이 서 솔직히 말해서 지금 보호대 아니었잖아 요산 양녕
그 안에서 담합 또 있고
갑상선 져
증상이 있는데 신지로 이들을 복용 할 순 없어요
가서 의사와 처방을 해 줘야 되요 가서 그냥 약국가서 심지 로이드 주세요
해가지고 넣을 수 있는 게 아니라 의사의 처방에 따라서 먹어야 되요
그리고 신체로 이드는 잠시 참자 빨개지는 것 같은데 그 친지 라이트는
아무튼 효과가 있을 수도 있고 없을 수도 있어요
그 t 포잉 건데 합성 키퍼가 신지로 있는데
디스 1위 로 변환을 못시키는 거면 지금 몸에서 보 문제가 있어 가지고
변환이 안되는 거면
진짜 로이드 만 아무리 많이 먹어봐야 효과가 없죠 t3 가 활성 형태라서
요
지승룡 않냐 제어 홍 3통 님 안녕하세요
선택지가 저도 저런 왔으면 좋겠습니다
지금 한식 명 비싸게 넣구요 아 참
아 이거 진짜 할 얘기가 왔는데 이거는
정보 테마주 하면 될까요 냄새가 거기 이 곡에서도
목장 주인 데 이렇게 만나러 다니면서 우리나라에서 이 거리 뵙게 이렇게
해서 장 식모 델 같은걸 개정 따 가서 하면 어떻겠냐 막 불어 봤을 때
제가 손은 안될것 같고 염소는 가능할 것 같다 이렇게 얘기하니까
염소나 양 으로 5일 자는것 무조건 하지 말라고 100% 망한다 고
조금 굶어죽는 담아 기록 얘기했었는데
에이 뭐 우린 아직 지금 파는 것처럼 이렇게 비싸게 팔 수 있으면
그러지 게 뭘 굶어 죽어요
미국에서 이런 걸 상상을 못 하니까 이런 비싼 가격에 위로 파는 것을 좀
그렇게 그런거 하지 말랐고
불가능하다고 힘들다고 얘기를 하는건데
아 네 뭐 이런 얘기는
약간 조금 민감한 부분도 있으니까 나중에
모임에서 읽기를 와서 하도록 하구요
이미 얘기를 할 만큼 다이버 링거
아 그 배경사진 바 콜나고 애썼는데 특검 그니까 컴퓨터 간 밖에 없네요
바다와 좀 별로 드는데
구미 아니죠 안 봤는데 음 예
참치 만요 그것도
곰시크 빨간 절 밑에 쳐져 있는 곳 좀 쉴 게요
c 닿아
예매 터즈
다 있군 어 으
이걸 내려야 되는거
으 3 참고 맞는 것 같네요
뒤에서 지닐 좀 받고 싶은데 사실 하나 받고 할까요
뒤에 배경으로 뭐할까요 말씀해주시면 제가 한번 감사 1
빨리 찾아 가지고 바꿔 볼게요 좋은거 있지
초원 사거나 사진 같은걸 해볼까요
으
아 이제 새로운 층 오빠 되시겠다 구요
어렵죠 원래 크게 공급도 한정 돼 있으니까
근데 이 아 오 이거 좋다
다 어차피 이게 다 보이는 게 아니긴 한데
음
아 또 그 미오 더 금
조금은
그러고 많이
이걸 하려면 화면을 띄어야 되네요
음
이렇게 이렇게
마우스 섬세한 크게 찰
별론데 카 뒤에 가짜 피 번 제대로 보이지도 않고
아 이걸 아래까지 그러니까 제 하죠
이 값만 더
4 아
딱히 뭐 어떻게 할 수 있을지 났네요 이게 이런거 다 칙칙한 거다 그냥
파랗고 좀 밝은 색깔의 더 좋은것 같기는 에요
오늘은 이걸 하구요
아 최소한 먹는다고 어머님이 걱정을
1 그 말씀대로 규모가 또 잡으면
싸게 팔아도 생각보다 얼마 안나는 받는 안남는 그런게 있긴 하죠
써서 내에서 키울 수 있는데
조금 더 어려운게 있겠죠 홀스타인 같은건 뭐 키워요 그렇게 큰 손은 짝
은 서로 키워야 되요
아 그게
또 작은 소 키우며 그만큼 우유를 조금 밖에 못 자긴 해요
아
카무 템셋 시작 캡 오도록 할게요
음
험험 되는건가 제가 서 셸 가 리허설을 못해 봐 가지고
크 자 어떻게 될지 모르겠네요
중간중간에 엔젤 갈 수도 있으니까 적당히
아멘 신비를 좀 하고
터 피로 함께 이 선 너 f
뭐지 시작하죠
안에 팬을 해낼 꺼내고
으 음 아 또 빨개져 써요
아 또 빠졌네 요약 빨개지는 거야
이거 으
그 어쩔 수 없죠
그래야 3 이것을 발길을 좀 바꾸면
아야 뭐
옷을 파랑 거 래 곤 안되는 밝게 라며 상관이 없네요
뭔가를 된건가요
너무 빨간 대 뭘 c 플라이트 차도 아닌데
아 그렇게 한번씩이라도 보려고 하긴 했거든요 평소에 아예 다시 됐고 너무
시간 지체 됐네요 빨리 시작할게요
으
깔 가야죠
예 오늘은 채소를 안먹는 체가
지난 1년 반 동안 채소를 안먹어 는 제가
피검사 결과가 어떤지 이걸 이제 같이 보면서 과연 진짜 칼이 보 해도
되는건지
채소를 안먹어도 건강이
죽지 않는건지 봉안 알아보도록 하겠습니다
일단 하는데 그전에 제가 평소 식단을 어떻게 가져왔는지 를 먼저 보셔야
겠죠
게 식단은 인스타 에다가 이슈로 다 올리고 있구요 요즘 좀 뜸 하긴 한데
지금 1년 좀 넘게
자 식단 착하면서 바로 이 스타 패턴 건 아니지만 팀 1년 좀 넘게
꾸준히 인스타일 업로드를 하고 있고 제 여기 인스타 최소의 들어와서
보시면 그동안 뭘 먹었는지 를 볼 수가 있어요
저는 주로
양고기를 그동안 많이 먹어 왔고 내 이렇게 고기와 간 뭐 치즈 버터
노른자
그리고 이제 그 외에 게 내장 들 더 많이 먹었구요
예 양심 장양 칸 이에요
3 물도 꾸준히 먹어 봤는데요
여기 보시면 뒤에 있는 것들은 피조 깨 구요
여기 위해 있는거나 기간 명태 알과 권위도 많이 먹었고요 좋기도 먹고
아기 수육도 해가 먹고 약이 수욕을 같이 사면 극 달려온 간도 이런
시골에서 막 먹게 되었구요
방어 머리도 싸게 팔 때는 종종 사다 먹고 이외에도 조개 리오를 많이 사
먹었어요
홍합이 럼 꼬막을 제일 많이 먹었구요 중간중간 가리기도 먹고 다른 조개
들 도 바지락도 한 번씩 먹었던 걸로 케어 합니다
그 다음에 식물이라고 하면 저는 일단 채소는 사실상 먹지 않았는데요
뭐 근거라고 이제 따져보면 주로 밥을 한 번씩 이렇게 볶음밥 형태로
먹었구요
밥은 주로 보통 밥은
양 길은 버터 노른자 이런 것들에 이제 볶아 가지고 볶음밥으로 먹고 빵도
그런 기름 에다가 구워서 정정 싸워도 빵을 먹고 있구요
채소 라고 하면은 이런 탄수화물의 뺀 채소 라고 하면은 제가
정 이런 반 동안 다 폴리 피자를 한 번인가 먹었는데 그때 이제 급히
자기의 루꼴라 가지고 올라가 있었구요
파스타를 2번이 까먹었는데 한번 2 토마토 파스타 어려서 그 때 토마토를
한번 먹고 할머니 대가 쓸 때
편식 양념이 들어가 있는 모반을 이랑 파가 들어가 있는 것들을 좀 먹고
먹은 적이 있고요
그리고 이 웨스턴 프레스 재단의 컨퍼런스에 갔을 때 거기에 나온 요런
샐러드 너 여기 소세지에 같이 나오니 파프리카 같은 것들 맛을 보긴
했었어요
요정도 없고 아 그리고 술도 정말 가끔씩 조금씩 먹었어요 최초로 막걸리나
와인을 마셨고 요 가끔 맥주 특히 이제 싸워 이를
종종 정종은 아니고 맥주를 마신다면 보통 이제 싸워 이를 봐서
듣구 요
정리를 하면 저는 매일 매일 고기를 700g 이사 먹었구요
주로 양고기를 먹었어요
지방은 200g 이상 양측 그 고기에 붙어있는 양치 방과 추가한 양 지방
그리고 이제 버터를 더 더해서 200g 이 상황을 먹었고 l 노른자 나
생선 화를 먹었죠
콜레스테롤 높은 식품의 대명사 줘 소금은 제가 10g 이상을 건
해드리지만 저도 항상 10g 을 맞춰서 먹지는 못했구요
적어도 8g 이상을 맞춰서 먹을 수 있도록 했고 가끔 백미 밥이 너
싸워도 빵 과일
아까 과일을 말씀 안 들었나요 제 과일도 제철 과일 같은 경우는 종종
먹었어요
예 과일이랑 막걸리랑 와인 이런 제 술도
요정도 태 가지고 식단을 꾸려 왔어요
아 그리고 요즘엔 꿀을 한 스푼씩 꾸준히 먹어 보는 중이기도 하구요
알러지 때문에
자 그런데 그 전에 제 피검사 결과를 얘기하기 전에
아 또 당연한 얘기지만
사실 제가 저랑 똑같이 뜻이라고 강의로 하는건 아니지만 그래도 이제 이게
미리 밝혀 두자면 기본적으로 제가 먹는 방식이 인류가 역사적으로
진화의 시간 동안 오랜 시간동안 가져온 식단을 모방을 하는 세상 모든
사람에게 안전하게 권장할 수 있는 식당이 라고 생각을 하는데요
그렇다고 해서 모든 사람이 저와 같은 식당 하였을 때 저와 똑같은 피검사
수치 를 갖는다는 말은 아니겠죠
식단 자체가 그
그 제가 하는 그런 식단에 방향성 자체부터가 맞지 않을 만한 그런 큰
변수는 어머 없다고 볼 수 있는데요
아무리 우리가 개개인마다 차이가 있고 그렇다고 해도 우리가 손가락으로
이렇게 봤을 때
지문은 더 다르지만 우리 모두 손가락 열개 달려있는 똑같잖아요
그런 식으로 작은
뭐 뭔가 과거력 부터 개인별 질병이나 유전인자 오 이런 것들로 인해서
세세한 부분에 영향을 미칠 작은 편수는 안 많이 있지만
체크 게 뭐 식단 자체를 뒤흔들 수 있을만한 변수는 없다고 보고요
근데 이제 다만 그런 작은 변수들 때문에 또 식단 외에도 답을 먹는
시간이나 얼마나 씹는 지 조리는 어떻게 했는지 활동량은 얼마가 되는지 뭐
스트레스 어떻게 되는지 내 생활 습관이 어떤지
이런 것들로 인해서 키 검사 스치 의 영향을 줄 수 있기 때문에 게
오로지 식빵 만으로 제가 앞으로 보여드릴 것들이 결정된 건 아니라는 것을
말씀드리고 싶어요
이 이렇게 얘기를 하니까 갑자기 핑 책 내피 04 결과만 얘기하면 되지
뭐 이렇게 주절주절 자꾸 보험을 드는 것처럼 얘기를 하냐 라고 생각하시면
이거 렁 걸을 좀 밝히고 가야 될 만큼 제가 중요한 지병이 하나 있어요
이번에 제 5 5월달에 호산 병원 5월 12일날 3병원 에 오늘 해서
거기서 이제 여러가지 피검 사랑 그리고 이제 b 형간염 제가 b 형 간염
보균 사실이 있어서 이 대응하는 dna 정량 검사 도 가치를 같이 하고
왔는데요
영희 이 보시면 b 형간염 보균자 라는 말이 p 형 간염 바이러스가
저같은 경우엔 이제 어머니께 수집 감염으로
태어나면서 받은 건데요
크게 이런 p 형 간염을 치료를 할 때 우리가 간수치가 높고
여기 뭐 ml 당 2000 iu 가 넘거나
20만 마리가 넘으면
그때부턴 치료를 시작하기 7 활성 이라고 판단을 하고 치료를 시작해요
근데 저는 제 간섭 체인은 높지 않아서 개 활성 이지만
바이러스가 20만 마리 대신 18억 5천만 마리가 있고 이 찮 아 요
되신 3억 1800만 아이유가 있어서 어느 정도 영향을 받을 수밖에 없는
상태고
얘 또 제가 음식을 어떤걸 어떤 식으로 먹는다고 한들 그게 이런 보긴
사실에는 영향을 끼칠 수가 없어서
이런거는 좀
뭘 하면서 들어주셨으면 좋겠어요
자 그래서 3부터 지금 제가 최대한 확대해서 보여드리려고 불필요한 부분
짜르고 해가지고 사진을 가져왔는데 스캔을 줬음 더 좋았겠지만
잘 보이실 은 지 모르겠네요
으
여기에서부터 여기 보시면 얘네가 이제 간수치 잖아요
간수치가 20 밑으로 떨어지는 게 이상적이라고 본다 고 하세요
근데 저같은 경우는 아무래도
간염 바이러스가 18억 말이나 있어서
20 밑으로 떨어지기 는 좀 어려울 것 같다고 생각을 하시더라구요
그 0 청상 포 성병 선생님이
다만 제가 작년 겨울에 칸이 볼을 막 시작했을 때에도 포장 병원에서
검사를 하고 서
진행을 했었는데 그때 수치란 비교를 하면 33 30
6 37년 너 33 36 28로 조금씩이나마 떨어지긴 했어요
그리고 이제 요상 수치가 있죠
지금 요산 수치가 높다고 나오는데 이게 요 산도 진짜 흥미롭고 할 얘기가
되게 많은 취재에 요 일단 여기서 높은 거는 제갈 수치가 높은 것은 제
요산 수치가 원래 높기도 하구요
전 칸 입어 시작하기 전에 가십 막 시작했을 때에도 이 수치가 8.6
인가로 굉장히 높았어요
그리고 거기다가 제가 칸이 고 하면서 자연스럽게 비타민 c 를 거의
섭취를 안 하니까 굉장히 조금 먹기 때문에 이게 수치가 높아 졌을 거라고
추정을 해요
음 원래 높다는 말은
아예 그 전에 높아서 그랬던거 고요 그 전부터 근데 이게 그래서 그럼
이게 나쁜 거냐 하면
보통 요상 하면 통풍을 자동적으로 연상을 하시잖아요 사실 요 산이 높다고
통풍에 걸리는 비율은 정말 났구요
통풍 앉아 중에는 또 요산이 높지 않거나 낮은 경우도 많아요
이게 통풍의 원인 늘 여성 하나라고 특정 않은 그런 오류를 많이 범하는데
크게 아니고 싫은 5가지 정도 이기 때문이기도 하고
의상 수치가 자동적으로 통통 발병을 의미하지도 않기 때문인데요
조금전에 비타민 c 를 조금 먹어서 영상이 없다는 얘기를 했잖아요
예 그 이유가 요사한 잎이 타미 c 를 조직해서 안정적으로 사용하도록
덮는 것도 있구요 또 역으로 그러니까 이걸 좀 풀어서 얘기를 하면 제가
비타민 c 를 조금 먹으니까 그거를 그 조금 먹는 비타민 c 를 더
안정적으로 사용하기 위해서 몸에서
요산을 일부러 들린 거죠 또 역으로 기타 미씨 자체가 요산 배출을
촉진하고 되요
거기다가 이 오산 자체가 비타민 c 보다 더 강력한 항산화제 이기 때문인
것도 있는데요 요산이 보통이나 나쁜거 라고만 생각을 하시지만 얘는 그냥
높은 게 아니고 우리 몸에서 하는 일이 있는데요
짧게 얘기하기는 좀 복잡한데
인간을 비타민 c 를 합성하는 유전자도 우리에게 진화과정에서 패기를
했구요
요산 분해효소인 유전자도 다른 동물들 대부분의 다 가지고 있는데 그것
역시 패기를 했어요 이게 진화적 실수를 없어진 게 아니고 이 진화적
선택으로
일부러 없앤 건데요
암튼 이게 가운데 그래서 인간은 우리와 사정이 비슷한
요산 두뇌 요소가 없는 다른 동물인 조류를 제외하면 지구상에서 가장 혈중
요산이 높은 동물이고
높은 열 정 여사는 진화적 선택인 만큼 요산 수치가 그 장 그냥 참고 치
보다 좀 높다고 해서 문제라고 볼 수는 없어요
여산 얘기 좀 더 자세한것은 기회가 되면 나중에 또 따로 하고 싶네요
아 그 다음에 이제 bun 이랑 크레아틴은 버터 이제 신장기능 지표로 본
대 둘다 정상이죠
고기 많이 먹으면 신장 기능 떨어진다고 저쩌고 하시는데
오히려 저는 칸에 버거 시작하기 전에 비하면 크레아틴 수치 도 그렇고
비회원도 수치가 오히려 좋아졌어요
dn 있는데 높다고 해서 신장 기능이 나쁜 건 아니니까 이거는 오해하지는
않으셨으면 좋겠네요
그 다음에 콜레스테롤 콜레스테롤 여기 뭐 일반적인 기준에서 저는 지금
굉장히 높은 수치를 가지고 있는 건데 여기 모양 충사 선생님은 사실
ldl 은 검사 하지도 않으셨어요 이게 ldl 수치를 검사한 게 의미가
없기 때문이기도 하고
사실 우리는 요거 2개랑
epa 수치만 알면 되요
콜레스테롤 수치가 높다고 16 완결
뭐 팝 심혈관 질환 발병률이 높아진다는 것은 말도 안되구요
ldl 이 높아서 심혈관 질환 발병률이 높아지는 게 아니고 산화된 ldl
이 높아져야
침을 간질은 발병률이 들어 놓은 거에요 그리고 산화된 ldl 은 식물성
시작 기름이 만들어낸 거구요
뭐 어쨌든 간에 어여 기 보시면 지금 제가 그전에 피검사 뭐 받을까 해서
말씀을 드렸었는데 좋은 콜레스테롤이 라고 불리우는 이 hdl 거
트리글리세라이드 이 중성 지방의 비율이 1에 가까울수록 우리가 인슐린의
민감하다고 볼 수 있다는 말씀을 드렸어요
더 좋은거라고 근데 저같은 경우는 지금 중성지방 2배정도 잖아요
어떻게 보면 이 수치가 저는 아쉬운 거죠
1에 가까워 야스 좋은건데
2 이유는 제가 조금 이따가 보여드릴 건데
이 때 당시에 제가 지방을 어마어마하게 먹고 있었어 가지고 그게 이제
별로 좋은 영향을 추진한 어떤 것 같구요
얘기는 조금 이따가 맞이하시고 lpa 같은 경우 가장 대표적인 심혈관
질환 발병률이 지표 줘
저는 이게 칸이 벌을 막 시작했을 때 전에 검사를 했을 때는 이 수치가
7이 였어요
지금은 6 뻗어 낮음 이라서 이익의 최소 치거든요 여기에 검사에서 보여줄
수 있는 욥바 다짐이
저는 7이 어떤 수치를 칸이 벌을 하면서 서체를 던 떨어뜨릴 수 있었던
거죠
그 다음에 당화 혈색소 당할 색소도 5점 치라고 해선 고위험군에 속한다
이런식으로 밖에도
튼 편인데 근데 있게 것도요 산처럼 왜 문제가 아닌지
얘기가 좀 길어요 그 자체로 당화혈색소 가 뭐냐면 그 헤모글로빈이
혈색소가 당화 된 비율이 라고 생각하시면 되는데 당화 됐다는 말을
포도당의 의해서 뭔가 토당 c 어진 그런걸로 생각하시면 되요 당연히
혈당이 높으면 당화 되는 혈색소 의 피리 높아지지만 또 동시에 적혈구가
오랫동안 살아도 담아 되는 비율이 높아져요 우리
별루 에는 언제나 혈당이 있으니까요
이게 저탄소 상을 식사는 헤모글로빈 의 수명을 늘리는
거 같다는 그런 증거가 꽤 많이 있거든요 그런 추측 뜰 도 많이 있고요
때문에 혈당지수가 낮아 도 당월 섹스 수치가 과장 되어서 결과가 나올
수가 있어요
실제로 저탄소 3 식사 칼리버 식사를 하는 사람들 중에는
cgm 이나 다른 혈당 지표들이 다 엄청나게 낮음에도 불구하고 당화혈색소
는 꽤 높은 편인 경우들이 많이 있거든요
그 당할 색 써는 개인의 평균 혈당 취 정도를 보유 쉬지 내가 예전에
6.5 였다가 지금 6일 했으면 그거는 내 적혈구가 어차피 사는 일은
비슷할 테니 까
그만큼 개선이 됐다는 것을 내 개인적인 기준에서 보여줄 수가 있는 거지
절대적인 위험도를 나타나지 못하구요 보다 정확한 수치를 보려면 제가 그
전에도 그 피검사 뭐 받을까 에서도 얘기를 했었지만 퍽 터서 민지수 를
이용하는게 더 낫다고 볼 수 있습니다
자꾸 뭐 내일 때마다 얘기 자꾸 튕기네요
그리고 다음 장에 나오겠지만 저는 인슐린 수치도 낮고 공복혈당 더 75
인데다가 칸이 벌을 하고 있는데 당뇨 고향 권율 수가 없죠
그리고 혈당 얘기는
조금있다가 더 하겠지만 혈당 에게 조금있다가 아니면 지금 할까요
혈당이 지금 75 라고 나오는데 제 공복 혈당이
단백질을 많이 먹으면 뭐 당황
당신 생으로 공복 혈당이 올라가고 인슐린이 많이 붕괴되고 그런 식으로
말씀하시는 분들이 있는데 그런 식으로 얘기를 하시면서 또 탄수화물은
필수적이라고 탄수화물을 같이 티셧
그럼 건강한 탐사 한번 먹고 단백질 양을 제안하는 그런 분들이 있는데
말도 안되고요 당신 당신 생은 단백질을 먹는 다고 그 단백질 들이 촉촉
바뀌는 것도 아니고
그리고 엄밀히 말해서 당신 생은 단백질에서 아미노산 에서 오는 것보다
젖산이 나달은 인자 에서 오는게 40% 이상 이고요
제 혈당에 서포트 시전 허를 고기를 700g 이상 을 먹고 있는데 도움
제가 전혀 덥지 않아요
단백질을 많이 먹어 가지고 혈당이 높아질 거라 걱정 하시기 전에
3 섬을 양을 더 제 안하시는 게 맞지 않나 그런 생각을 해봅니다
아 그리고 옴
여기 보시면
지금 칼슘이 랑 임 수치가 높거든요
왜 이게 왜 그러냐면 제가 비타민 티가
62 가 넘어요
짐 비타민 d 가 이게 너무 높은 수치 거든요
비타민 d 가 부족한 높으면 좋다고 생각하시는 분들이 또 있는데
참치도 적정 수준의 있는게 좋구요 너무 과도하게 안 좋아요 왜냐하면 야
비타민 t 자체가 독성을 가진 다기 보다
기타 밑위가 이렇게 많으면 비타민 a d 케이트 제가 여러번 얘기 안
개념 이긴 한데 이 세가지는 시너지 이를 일으키면서 착 작용을 하고 어느
하나가 높으면 나머지 두개가 결핍이 되요
비타 밑위가 이렇게 없다는 뜻은 비타민 케이트 도 몸에서 부족해질 수
있고 비타민 a 도 부족해 줄 있다는 뜻이라 그러면 이 비타 및 이만
너무 높아져서
결정 칼슘 이랑 인 수치도 올라가고
부드러운 pc 의 부드러운 조직 혈관이나 관절이나 심장이나 이런데 원래
관심이 4인의 안 될 것에 관심이 싸이를 위험이 증가 하기도 해요
예
이게 이제 조금 이따가 마스터 얘 학기를 하겠지만
저는 이제 비타 미티 를 과도하게 보충하고 있었던 거고 이걸 어느 정도
제한을 하는게
이걸 비탄의 이에 섭취량 피탄 키디 섭취량을 떠 들리는게 필요하다고
생각을 할 수 있어요
이거 이 수치도 그렇게 보여주고요 뭐 그렇게 진짜 조금 높은 거긴 한데
이 그 기준치 에서 아무튼 간에 그런 면이 있습니다
젖산 도 괜찮고 마그네슘 도 괜찮고
칸이 보호하며 40에 좀 섭취 못한다 고 생각하시는 분들이 있는데 저는
가끔 구연산 염 형태의 마그네슘 보충제를 조금씩 먹어 본 적이 있긴
한데요
그거 제외하면 은 거의 사실상 만원이 좀 신경 써 보지도 않았고
섭취 하지도 않았기 때문에 칸이 벌을 하면 마방 의심을 충분히 섭취할 수
없다
자 여러분 말씀을 드렸듯이 마그네슘 섭취는 마그네슘 보충제를 통한 섭취
보다는
불필요한 식물성 영양소를 섭취하지 않고 다른 전해질 밸런스를 잘 맞춰줄
수 있도록 소금을 충분히 먹어주는 게 더 중요하다 보구요
새롬 아이언도 지금 정상인데 얘기는 조금 이따가 봐 저도 할게요
나머지 전에 질도 괜찮고 지금 c5 트가 조금 낮은 데
이거는 제가 지금 산 염기 편역 평형이 약간 쯤 삼성으로 더 치우쳐
있다는 뜻이라 제 몸 뼈를 섭취하고 이런 좀 날 칼리 화를 해줄 수 있는
음식의 섭취를 늘려 주는 게 도움이 될 수가 있을 것 같아요
우리 지방 상도 모키 터지니까 이어트 하고는 사람치고 내어 정상 0
아 그래서
넘어가 보면
다음장
좀더 얇은 편을 써야겠다
아이 사진 4일 댓글 좀 보고 갈까요
조 m 가고 마저 할건데
s 책장에서 안전용 근무하는 사람들 더 높아요 그래서 그런 연구가 있어요
이스라엘의
라이프가드 하는 사람이 있잖아요 에 진짜 해적 장에서 안전 요원 한
라이프가 다른 사람들이 그 사람들 비타 밑위가 너무 많아가지고
신장결석 발병률이 엄청 높은 일반 사람들이 b 한 20대 정도 높은
그런 연구도 있어요
아암 텐
4 4 그 다음에 이제 열 테스토스테론이 랑 갑상선 호르몬 들 인데요
탄수화물 없이는 성호르몬이 안나온다는 분들이 있는데
일시적으로 몸이 적응할 시간이 필요해서 뭐 세미 주기가 변화를 하거나 뭐
잠시 멈출 수도 있고 뭐 호르몬 생산이 조금 추첨 할 수도 있는 건
맞는데요
그건 식재료와 식단에 구성이 바뀌어서 그런건지 탄수화물이 사라져서 그런
게 아니에요
아예 뭐 제가 이런 얘기 하면서 또는 여자가 아니라 모른다 라는 말을
하시면 뭐 제가 성정 하늘에서 보여드릴 순 없는 노릇이니 까 이렇게
수치로 보여드릴 수는 없지만
칸 입어 해도 다른 여성 칸이 본을 굉장히 많이 있고요 호르몬 잘
나옵니다
sos 테스토스테론 수치 도 지극히 정상이고
지금 여기 프리 t3 가 약간 턱걸이 있는데 이게 키토 센 타 이 어 트
를 한 사람들이 대부분 타 c3 수치가 점점 떨어지는데
그에 반해서 tsh 는 전혀 오르지 않아요 저는 오히려 그리고
작년에 검사 했을 때 피해서 tsh 수치 4 더 나아졌어요 그땐 1.82
너 먹거든요
이게 왜 그러냐면 우리가 져 탕 3 식사를 하고 이런 대사의 더 민감
대사가 같에 사회에 더
엑시언트 가 뭐죠 한걸로
그러니까 t3 우리가 이런 좋은 식사를 하고 좋은 시간을 가지고 좋은
생활 습관을 가지면서 t3 에 더 민감해지고 더 악화
그 mt 션트 한글로 보였지
어
예 어 효율적으로 더 효율적으로 사용할 수 있게 되면서 t3 스치는
자연스럽게 떨어지고
tsh 수치 는 그의 t2 t3 가 높아지는 거기에 높아 지 전혀 이제
변화가 없는 정상 범위의 머무는 그런 일이 발생을 해요 공통적으로
책 갑상선 도 정상이고 성호르몬 더 정상이고
아니 뭐 해도 호르몬 문제 없습니다
그 다음에 이제 hs crp 이게 이제 대표적인 염증 지펴서
우리가 볼 수 있는 제 수치는 지금 0.38 이구요
제 과거의 작년에 봤던 기 검사에서는 이게 1.18 이었어요
여치 오는 칸이 볼을 하면서 염증 수치를 엄청나게 많이 개선을 한 거죠
그리고 밑에 이 호모시스테인 도
우리가 혈관건강 이랑 다른 이제 11 관객 건강 이런 것들을 함께 살펴볼
수 있는 대표적인 엄청 지표 중의 하나인데
15 보다 낮으면 좋은 수치 라고 하시고 여기 뭐
8.43 에서
치코 점 762 지금 레퍼런스 렌즈 인데 저는 10.3 3 이에요
이 수치도 역시 낫죠 곡기를 먹으면서
고기를 먹으면 염증이 많이 생긴다고 고기가 염증이 원인이 다 적색 여기
염증의 원이다 라고 말씀들을 많이 하시는데 전혀 그렇지 않구요
국희 하루에 700g 이상씩 맨날맨날 1년 반 동안 먹어도 염증 지표들은
오히려 개선이 됩니다
그 뒤에 이제 결구 수치 들의 문제가 좀 있는데 백혈구 수치는 좀 낮고
요즘 고스 지도 낮고 근데 이제 림프 그럼 다 니코 스치는 올라왔죠
이게
아니 그전에
아 이거 얘기하고 맞아 하죠
이거는 이제 b 형 간염바이러스 ok 영양 1 것으로 보여요
이게
피의 돌아다니는 바이러스가 ml 당 18억 5천만 마리씩 있으니까 그
때문에 아무래도
혈구 들이 백혈구 랑 림프 그랑 이런 파이로 스러운 차이 안 좋은 애들이
영향을 받아 가지고 이런 식으로 변하
이것을 보이고요 이건 작년에도 그랬고 선생님도 딱히 별다른 해결책을
말씀을 못 해 주시더라구요 마마
어 그래서 그런것 같다 정도 말씀을 하시지
애처 이거는 엄마도 그래서 이건 그래서 제가 뭔가 개선을 뿐만 아 방법이
없을까
따로 공부를 더 해 봐야 될 것 같아요 아 그리고
위해서 말을 안했는데 이 호모시스테인 2
콤마 시스테인 이 매트 레이 션 싸이클이 잘 돌아가야지 이 수치가 혈관의
막 높아지지 않고 조절이 될 수가 있는 건데 그 매트 레이 션 사이클의
엽산이 꼭 필요하고
구경 풀을 안먹으면 엽산이 없어서 몸 시스템이 잔뜩 쌓인 당하고 말
하시는 분들이 있는데
홈 읏 엽산은 간에도 충분히 있구요 고기만 먹어도
2매 틀니 션 싸이클 원활하게 돌릴 수 있을 정도의 역삼 충분히 섭취할
수 있어요
어 그 다음에 저 인슐린 수치 있죠
인슐린 수치 4.5 로
아주 지극히 정상입니다 고기가 인슐린 저항성을 일으킨다는 분들이 있는데
포화지방 인슐린 저항성을 이렇게 고 전혀 사실이 아니에요
뭐 밑에 이제 이거는 헬리코박터 게 있는 헬리코박터 개는 음성 이라서 뭐
나오지 않았구요
그 다음에 테르 트인 2
에리 팅이 살짝 높은데 지금 이게 322 까지 가래 프랑스 렌즈 인데
제가 342 잖아요
이게 ti 빛이라 트 랜 스 터 링 포화도 까지 같이 보면 더 정확하게
찜한 아까 제가 혈청 철 제 롱 아이언이 혈청 처리 정상이라고
말씀드렸잖아요
혈청 철 수준이 정상 인걸 보면 염증 상태의 는 아닌 것 같고 그냥 처리
몸에 좀 많이 쌓인 것 같아요
많이 라기보다 혈이 좀 철이 좀 쌓인 것 같아요
계모 피를 좀 뽑으면 되는데 자 간염 때문에 헌혈을 못해 가지고 나중에
또 검사 해 봐서 이 수치가 못 잡고 잡고 높아지면 피를 좀 뽑아 가지고
버리는 그런 방법을 택해 하겠죠 그래서 이거는 제가 후세인 지켜봐야 될
스치고 요
아까 비타민 티가 너무 과도하게 없다고 말씀 드렸잖아요 그 결과로 비타민
a 가 이렇게 진짜 턱걸이 수준으로
있는 거기서 하구요 이때 제가 그리고
악기 간을 잘 제주로 먹다가 양 간으로 넘어가면서 한동안 아기 가을 제가
먹고 해서
간을 중 오랫동안 먹었던 한 한달정도 가령 안 먹다가 젬 양과는 좀 정식
먹었을 때 지금 시점이 거든요 그래서 그것도 영향이 좀 있지 않았을까
싶어요 제가 기타 메인의 보충제를 따로 가지고 있지 않아서
이게 뭐 정상범위 아니 있긴 하지만 역시 아까 말씀을 드려 때 d 를
꾸준히 먹을 때 a 더 꼭 같이 챙겨야 된다는 거 잊지 않으셨으면
좋겠구요
그 tan 진균 음성이 고
칸디다 가 30이 넘으면 어느정도 있는걸로 보신다고 했어요
지금 35.9 공이라 어느 약간 있을 있다고 하셨지만 그 전에 제가
검사하면 서약을 한 달 정도 항진균제 라 해가지고 먹었는데 별 다른
다이어트 증상을 겪지 도 않았고
선생님이 더 7월 필욘 없을 것 같다고 해서 더
진균 제약을 채워진 않았어요
이렇게까지 그 피 검사
결과지 한번 쭉 살펴 보았구요 정리를 하면
요산 수치가 높아 여 이건 제가 원래 높구요
잠시 적게 먹어서 높아진 것도 있을 거고 요산이 아이언 이라 그 아이
아이언이 아니고
우산이 처리량 더 결합을 하니까 잠재적으로 3 패리티 수치가 좀 높아
가지고
가치 높아 질서 같이 높아졌을 수도 있겠죠
콜레스테롤 수치 하면 이제 hd ldl 중성지방 비율이 약간 아쉬운데
제가 이때
이게 제 월 10 일이잖아요 검사로 와 키트 전에 올렸던 글임 데이스타
에다가 그때 제가 지방을 어차 엄청나게 먹고 있었어요
거의 하루에 300g 뭐 이렇게 먹고 있었는데
그 이때 이렇게 막 지방량을 엄청나게 들려서 먹은게 별로 도움이 안 됐던
것 같아요
아
그래서 이제 과도한 지방은 특히 이제 활동량이 너무 많지 않을 때는
줄인 게 좋을 것 같고 신장기능 정상이고 갑상선기능 정상 인거 인슐린
민감도 정상이죠
청월 먼저 정상이고
호르몬 들 다 정상이고 염증 지표도 낮아요 칸이 보 시작했을 때와
비교해서 lp 에 있는 칠해서 6 미만으로 나아졌고
hsc rp 도 1.1 8에서 0.38 낮아졌고 호모시스테인 는 그 전에
비교 수치는 없지만 10.3 3호 로 지금 수치가 매우 낮아요
타미 t 가 높고 비타민 e 가 낮은데 익었는지 띄는 장 분과 보충제는
끊고 모일 강영만 조금씩 해주면서 간 섭취량을 늘리면 해결이 될 것
같구요
백혈구 호중구 림프구 단 했고
이거는 뭐 제가 어떻게 할 수 있는 부분이 아니라서 더 고민을 해 봐야
될 것 같아요
자 그래서 결론적으로 결론을 내 보자면
식물을 끊고 고기를 잔뜩 먹어 쓰 잔뜩 먹은 이 염증이 개선 됐구요
고기를 잔뜩 먹어도 간수치 아까 간수치가 20 미만으로 안 떨어 졌다
그랬지 다 정상범위 안에 있었죠
그런 간에 지금 18억 5천만 마리가 돌아 다니고 있는데도
간과 신장의 는 아무런 무리가 없구요 고개만 먹어도 전에 제 밸런스 잘
유지 되구요
고기가 포화 지방은 인슐린 저항성 도 일으키지 않고 요 고객 먹어도
호르몬 되서 잘 일어나고 요 활동량이 적을 때 지방을 너무 퍼 먹는 것은
좋은 생각이 아닌 것 같구요
지용성 비타민은 꼭 밸런스를 맞춰서 먹자
이게 이제 제가 제 기 검사 수치를 보면서 내 및 내린 결론 이구요 아까
말했듯이 이제 결과가 모든 사람의 수치를 대변해 주지는 못해요
하지만 고기를 많이 먹는건 이를 역사적으로 지극히 자연스러운 거고
절 제외하고도 수많은 다른 칸이 멤버들의 피검사 결과가 매우 좋음
매우 좋으며 고기를 먹으면 무슨 무슨 병에 걸린다 는 식의 인류 역사의
완전히 바 나는 그런 소리를 들어도 올려면 무의미한 역학조사 가 아니고
정말 좋은 뭔가 설득력이 확실한
강력한 증거를 들고 와야 할 거예요
그러니 덮어놓고 고기 좀 그만 갔으면 좋겠네요
욕심만 해도 안 척 습니다 여러분
오늘은 이렇게 까지 마치겠습니다 감사합니다
예
30분 정도 됐네요 이번에도
날씨 아 할 때마다 없이 대우가
길어 가지고 길이가 그 회화의 이온 씨랑 이런것 설명하기가 요산 도
그렇고 짧게 한다고 했는데도
그냥 아 뭐라고 넘어가기가 그러니까
그
이렇게 빨 갇혀 티크 화이트를 진짜 모색할 때문에 그런건지
다음엔 좀 다른 색깔 것을 이 보조
채팅
s 칸에 될 엄마가 먹는 거로 먹잖아요 아이들은
엄마가 먹는 걸 뭐 컷
서울 색 없이 캐시 급식 따로 나온다고요 자 비쳤다 그러면 칸이 뭐 것이
또 따라 줘야 되는거 아니에요
칸이 뭐 급식도 따로 줘야죠
그 빨리 거니 하세요 우리의 는 채소 안먹고 고객 먹어야 되니까 존중해
달라고
즉 급식
콜레스테롤은 진짜 내 콜레스테롤 ldl 같은 경우는 나이들수록 높으면
높을수록 오래 살아요
ldl 이 우리 면역계 에서 굉장히 중요한 역할을 해서
아 그런거 생각하면 진짜 어이가 없죠
이 진짜 빨리 죽으라고 짝 팔라고
채소 알라 지 모 뭐든
한데 어려워요 진짜 어렵긴 해요 급식 같은건 특히
더 헬로 님 안녕하세요
리버스 t3 하고 싶었는데 병원에서 검사를 않으셨어요
라 모텔 않은데요 영어 못해서 못 할 수가 없었어요 그래서
그 코키 했느냐
그래서 참고 기러기 오히려 떨어져서 그냥 필요한 만큼만 먹게된 것 같아요
저 처음 할 때는 1.5km 커튼 하게 먹었거든요
500g 씩 새끼
근데 이제는 으
그렇게는 뭐 먹을 거 같아요 아
라드 열이 용으로 쓰는건 괜찮죠 근데 이제 너무 지나치게 라디오를 많이
먹는거 는 그 리놀레산이 우리가 섭취한 칼로리 4% 가 넘어가면
문제가 많아요 그런 일이 있지 않도록 하는게 좋겠죠
유리 지방 서는 계속 지방이 분해되고 있으면 당연히 덮어질 수 밖에
없어요
지방세포에서 조선 성을 식사를 하면 1위 지방산이 계속 높아지죠
높은 상태를 의지가 되죠
고기 값은
많이 오른 것 같긴 한데 좀 안 오른거 골라서 먹어서
더 축 그거 안 배워도 그냥 탁 치면 다 해요
저도 해봤는데
양 할만해요 대충 그 유튜브에 영상이 있거든요
그럼 찾아보면서 i2 이런 느낌을 하면 되는 이게 뭐 짤라서 남자 팔 거
아니고 내가 먹을 거니까
완벽하게 하객들은 없잖아요
으
그 채색의 실은 60 보다 더 환경파괴가 더 심한 될 그런거 생각하면
진짜 2% 퍼간 더
이데올로기 이런게 진짜 무서운 것 같아요
캐릭터 하면 일이지만 탕이 높아져요 그런데 이제 지방을 다 너무 과도하게
먹으면 더 높아지긴 하겠죠
에코버 턱이 은 양성이면 칸이 부어 식단을 하는 겟
도움은 되겠지만 칸이 뭐 습관이
헬리코박터균을 죽이지는 못해요 잃고 막타 기원을 죽이려면
약을 써야죠 위산 수치가 계속 높게 유지해야 되구요
이 상황이 계속 또 풀려면 일단
소금 많이 먹어야 되고 위선 떨어 뜨리는
풀떼기 안 먹어야 되고 그런 면에서 한 입어 와 도움이 되겠지만
건지 치료에 도움을 주는 거지 칸 입어 차체가
결코 벡터 균을 죽이지는 못해요
약을 따로 드셔야죠
아까 신체로 에도 말씀드렸는데
그
실제로 이제는 복용 하고 싶다고 복용하는 게 아니고 잇어 처방이 필요해요
위사 만나서 얘기를 하셔야죠
그리고 통해 이거 선생님만 타서 드셔야 되요
뭐 그냥 보고 싶다고 먹어 없는 게 아니에요
t3 로 변환이 안 되면 t3 혼합제제 나님 테스의 단독 체제로 먹어야
될 수도 있구요
카페인
페인이 그 우리 생리활성 막 하면서
조심해서 가 아들의 널리 막 때리는게
소화기 애도 같이 영향을 미치는 거 아닐까요
커피 근데 별로 좋은건 아니니까
큰코 키
국외 보통 다 안 좋아요
뭐 최초 그럴 수가 없죠 아
갑상선 검사 병원 가서 봐 드셔야죠 내과에 갑상선은
제 갑상선 영상 찍은거 있으니까 거기에 그 갑상선 검사 항목들 해준다는
곳
전화해서 물어 보시고 가서 받으세요
영상 치바 ocp hd 일체 13면 심성 성의 촛 값 인술 민감 더
좋다고 볼 수 있겠죠
고기 옥살산 2 엄밀히 말해서 영은 아닌데요
글을 쓰는 상황이 없죠 근데 걔 들은 별로 그렇게 안 쌓아서 우리 포터
옥살산 염에 딜링 할 수 있는 능력이 훨씬 강력해서
그는 일반적으로 고기 살코 끼에 는 억새를 3.2 거의 없다고 봐요
그리고 우리도 막 근육 사이 사이에 다가 고용량으로 싹 그렇진 않아요
우선 상념을 많이 먹는다고 해도
가축들 한테도 안좋아요 초립동 물러 거다
괜찮은 건 아니에요 가축들 가축들 연구에 더 많이 있어요 가축들이
어떤 지역의 갇혀 가지고 옷을 4년 많은 풀만 먹어야 되면 거기서 페탈
라고 죽겠 어 하고
가축들이 라고 안전한 건 아닌데 걔네가 우리보다는 더 잘 많이 견딜 수가
있는 거죠
그리고 많이 마시면 안 좋지만 너무 안 먹어도 안 좋죠 적당히 드셔야 자
위경련 채소 과일 시작 길은 끊으면 좋아지죠
그렇게 밤 병에 근원인 돼요
호금도 좀 많이 되시고
원더 곰팡이가 로그 신선하게 로스팅 된 거는 거의 다 괜찮아요
곰팡이 피어있던 것도 로스팅 고온으로 하면 컴파일 족속과 접하게 되서
그래서 제가 신선하게 로스팅 된걸로 꼭 드시라고 말씀을 드리는 거예요
스타벅스 커피 드시지 마시고
아 그
이거
모임이 얘기를 잠깐 볼까요
제가
5인 장소를 여기저기 많이 찾아봤어요 아니 원래 사실 처음에는
5분정도 오시게 거니 해가지고
어떻게 카페에 들어가서 죽치고 앉아 가지고 진상 고객 좀 해야겠다 이렇게
가볍게 생각을 했거든요
그새 생각보다 많은 분들이 와 주신다고 해서 지금 12 분열 세븐 이래서
이제 공간을 필요할 제일 겠더라구요
으론 의미에서 제가 여기저기 모름 카페를 시작으로 스터디카페 더 찾아보고
스터디룸 더 찾아보고
묘미 저 많이 봤는데 일단은
뭐 이걸 소리가
에어비앤비 에
저 방을 빌리는 게 낮게 떠 라고요
그런데 지금 여기로 딱 정했다는 것은 아니구요
이런 느낌으로 에어비앤비 에
파티룸 도 알아봤었는데 파티 롬 그런 데에는
막 편차가 되게 크더라구요 가격도 그렇고
붙은 메어 비행기 안에서도 온 파티로 비슷하게
이렇게 공간 빌려주는 것들이 있어서 차라리
이런데가 낳겠다 졌어야 요
이렇게 먹 간단하게 뭐 해 먹을 수 있다는데 고기랑 생선을 먹고 멍 다
그래서 그 많이 별 의미 없을 것 같고
만약에 이런 데서 모임을 하면
저녁도 먹을 수가 있으니까
예컨데 앉아 가지고
식상을 어떻게 할까
그런
그런 생각이 들더라구요
그래서 이 가 조금 같이 얘기를
라텍스 요 아텍스 는 잘 모르겠어요
근데 반응 안좋으셔서 쓰면 안 쓰시는게 좋을것 같아요
으
흐름 과다섭취는 분자가 안돼요
[음악]
sdl 138 1 델 347 중성지방 51
아 그래도 그거 스치는 좋으시네요
2pac 마저도 스벅
아닌데 이제 꼴을 안 3번씩 먹으니까 다음 거 먹었으면 생각이 전혀
안되네요
그걸 너무 따라서 힘들어 가지고
앞에 이러한 네 안녕하세요
네 그래서 공간처럼 제가 괜찮아 보이더라구요
음
그래서 음식은 그러면
잘못 그래도 저런 데 그렇게 비울 수 있으면 공기 보다는
즉 먹는게 나을 것 같은데 뭐 집에서 적발이 라도 지켜 먹을까요
가서 또 뭐 이렇게 포장해 와서 먹어도 되고
꼬리 진짜 2막 템 이야 너무 힘들어요 그거 먹는거 너무 좋다
아닌 알고 키우고 있는 것은 조금 그러니까
버터랑 꼬리 랑 빵이랑 치즈랑 이런걸 어떻게 섞어 가지고 먹으면 파트도
얹어서 먹고 그러면 진짜 천국에 맛이에요
족발 같은 그러니까 고기 국회 안 겉을
해서 먹어도 괜찮을까요
개랑 어 고명 이런거 다 빼 달라 거
네 그래서 장소는 아마 저런 대로 알아볼 컷 구역 빨리 알아봐서
알려드릴게요
괜찮 초
꺾어 없는 쯤 확 전제에 이유가
그러게요 초암 해서 거기 밖에 않고 없는데
nu 정해서 포장해 가는 것도 괜찮을 것 같네요
뭐
강남에서 보면
추 변에 있는 괜찮은 베이커리 에서 못 빵도 좀 가져올 수 있을 거고
티맥스 m 예요
양 칸은 근데 잘 어울려서 오는 거라서 굳이 더 올려서 않으셔도 돼요
우리가 너무 오랫동안 어렵던 것들인데
양 간을 아니면 해외 사시네요
그런게 아니면
한국에 들어온 양관 타 냉동 이잖아요
그것도 뭐
몇 개월에서 몇 년씩 된
디맥 쓰며 타본 칩 몰라요
근데 뭔가 b 컴플렉스 1 거 같은데 그다지
그 때 말씀 드렸잖아요 p 컴플렉스 별로 권하지 않는다고
다음 시간
아 그거 아 이거 또 이 말씀을 드리려고 했었는데 이렇게
그 주제에 가지고 방송하는 것을
일주일에 한번으로 줄이고
수요를 할까 평일에는 그냥 짧게 1시간 정도만 해서 수다만 떨고 케이만
좀 하고
대신에 다른 나래 5
레시피를 찍든 치 다른 영상을 찍어서 올리는 걸로 해보려고 해요
지금 이렇게 파송 계속 준비하는 것도 좀 어 어려운 면도 좀 있고
그래가지고
r 이번에 보고서 뭐 한번 여러분 더 뵙고 나서 7월달에
바로 다시 날짜 잡을 수 있도록
해보도록 할게요
생강 시크 사람들께 칸이 보간 했었나요 해머 사람이 이렇게 많아요
생각한 에다가 화려한 간 하 일이 벌어 그냥 일반 칸 이랑
레몬즙 같은거 짜서 넣고
우유 생우유 해몽 사람도 있고 아니면 그냥 물에다가 이 먹는 사람도 있고
갈아 가지고 먹던 데요
7월의
퀀터
음
닭털 프 스 니 그거 아니에요 sl4 풀면 7
그런거
간 영양제 괜찮긴 한데 근데 샤를 행사를 스키 가격에도 비싸서 그냥
그렇게 밖에 먹겠다
아니면 돈이 많다
이런 괜찮 초
안 먹는 것 보다는
아 시간은 제가 그때 13시부터 막 차 끊기기 전까지
이렇게 말씀을 드렸었는데
어 머
칩 30
이게
장소가 그냥 이렇게 업이 안 비로
딜러 버리는 거면
조금더 몇 분은 더 늦게 있으셔도 되긴 해요
2 그리고 일찍 오셔도 되겠죠
예 입실 시간이 언제지
이겜 아침 일찍부터 들어가고 그런건 아닐텐데
아 체크인이 5 3시 이후 네요
5 3시 이후에 들어갈 수 있네
보통 다 그렇겠죠 다른데도 그런거
페시 후 이니까
에씨 이후에
그전에 이것도 이것도 좀 고민이 4
그 다음에
아 같 좀 늦게 오시는 분들도 있을 수 있으니까
3시 이전에 50 수 있는 분들 몇 번인지 좀 파악해 가지고 카페 라도가
있을까요
피카
귀가 거 뭐 사태에 닿으면 제가 원자가 갈겁니다
같은데 이렇게 딜레이 하는 뭐
이게 조금 전에 보여드린 방은 침대 2개 있대요
북서 증오 쓰고 싶은 분들 거기서 좋으셔서 되겠죠
여기로 할지 처음 건 아니지만
제가 토욜날 방송 해가지고 1 불의를 날
그걸로 한국어 깼는데
아 아 진짜 토요일날 빨라서 귀 거부 하신다는 되셨어요
아
같이 점심을 먹고 요 점심은 뭘 먹죠
같이 점심을 먹고 들어가서 저녁은 굽는게 더
스케줄상 자연스럽고 안경 안 돼
아 그 투닥 전수 더 자신이 있긴 한데
그런거 좀 자세히 있긴 한데
음
p 순대 곱창
소프트웨어
좋게 난초
아 피순대
뭐 아시는 배 있나요 저는
아시는 p 순대집 이런데는 잘 모르는데
제가 고기를 바깥에서 잘 안 사 먹어 가지고 무한리필 아니면
가 역사의 너무 심하니까
비선대 이런거 괜찮게 낮아
시드 뵐께요
아 아 네 뭐 들어있는 대역 kim's 미타
제가 저번에 말씀 다 엎드려 썼는데
펌킨 그때 만드셨어요 그때 캐셔 짜 나요
시작 기르
넥 스웨터
diode ex 메탈 워치 니까 안나오는데
아 우리 나라 제품이에요
우리나라 제품 먹지 마세요
물론 제가 따로 남은걸 데 그렇게 나쁘지 않다고 말씀 드리긴 했지만
우리나라 건강기능식품 먹는거 아니에요
방금 찾아보니까 우리 나를 꺼내요
음
파도 좀 말타 좀 넣고 그런거는 사실 크게 문제 없겠는데요 참 안 좋으신
분들 아니면
꽃은 3 북측 속 more 필요 아
저는 소금도 고깃집 가는 거 알고 갔으면 들고 가요
크기 곡식 소금 왔어 버린 경우가 너무 많아가지고
무한리필 팔공 탈 바로 찾아봐 해저 그런것도
우아한 1808
아 뭐 약간 lsl a 등급 속기
빨래 키쇼 나오는 그런 것인가 보네요
이런 것도 괜찮은데
23,000원 이니까 사람 2
이렇게 씩 먹으면 뽐뿌 없거든요
이렇게요 언제 언제 하죠
앞으 근데 맛 보면
아 얘기는 이쪽에서 볼까요 타운 야 창세 알아보면 어디든
그런데 여기에 5시부터 였네요
점심을 먹을 수는 없는 것이라서
에로 는 참치 처럼 은 아니겠죠
참치 만큼 큰 생선이 아닐까요
그다음 s 치카
ams ce
어 건강한 임신이 아끼 2
이 편이었는데 3.2 언제 메세지 얘기한 게 있거든요
그 그거 한번 들어보세요
그런데 고깃집 요즘 그렇게 둔치 주고 그런거 없지 않나요
별로 신경도 안 쓸 뿐 돼
내가 제가 신경을 안 쓰는 건가요 아
안양의 양갈비
스풀 고의 안거 브라질의 식으로 그 번에 필요한 것도 있는데 거기도
괜찮던데
다음에는 거기서 볼까요
홍 폭 타
뭘 스토리를 잘 조합해서 얘기하면 되지 않을까요
연남동 기재 지야 그리도 찾아봐야겠다
it's 지아
아 여기는 35,000원 이네요
아침 길 징기스칸 양국이
4 모양 코기 이렇게 있는
제가 평소 먹는 어깨 쌀만 나오는 것도 아닐 거고
안나 어케 잘 만나거나
아무튼 이제 그렇게 생각하면 35,000원
나쁘진 않죠 여기도 한 1키로 먹어야겠네요 감히 야
아 텍스트 플러스 1 같은데도 괜찮 초
가격이 좀 비싸서 그렇지 참 장 올라가는 계단 카가
코케 2
1 2키로 씩 매일 먹으면 찌 겠죠
아무래도
쌍이 많이 먹어야 살 빠지죠 너무 많이 먹음 탕웨이 치죠
무한정 먹으면서 살 뺄 순 없죠 으
4 강 남쪽 이 지방에서 오시는 분들이 계십니까
강남이 아무래도 교통이 좋잖아요 남쪽이 좋기는 해요
공유 주방에서
보면 그 추방 말 곧
자 앉았어요 그럴 수 있는 것도 있나요
으
그리고 이게 그 하루만 하고서 그런것도 됐나요
보통
이런거 뭐 날짜 정해놓고 들어가고 그러던데
캠핑장 캠핑장은 근데 가려면
좀 모여서 가야되나요 천 차가 없는데
아 시험 시험 보셔야죠 그
으
아
이렇게 잘 모여 가지고 가면 더 타 방법이 있긴 하겠죠
아 i did 표현입니다 창업
음
뭐 잘 봤나 가지고 가면 되긴 할텐데
매 캠핑장 가면
요즘 그런데서 캠핑 도구 돋아 빌려 치나요 텐트 랑 이런거
으 악 그 한 컷도 이렇게 일이 좀
도착할 것 같은데
[음악]
아무튼 다음에
점심을 어떻게하지 이거 그래서
점처럼 심 30 영업을 하는 것은
고깃집 60대
내 팬 첨 같은 지금 빌린 게 약간 패션 같은거죠 도심에 있는 방을
하나를 통째로 빌리는 거니까
하
아 음
일단 한번 뱉고 나면
조금더
밤이 5 겠죠 으
아 그 당할 색소 관련해서 좀 더 궁금한 것이 있으신 분들은
얼굴 소리가 좋고
2 2 jj 케이프맨 이라는 사람이 쓴
구글에 검색해 보심 나오거든요 p jjk 브 맨 a 원치 이런식으로
찾아보시면
네 이거 그런걸 읽어보세요
아예 읽어보시면 후에
그냥 이 당화혈색소 가
크
실제로 절단 없다는 것을 고 개미 하지만은 않는지
아 이게 첫 한 사람을 식사를 하면 일단 가짜 지니까
닿을수 갖춰야 될 거 같은 게 일반적인 생각 인데 실제로는 져 통상을
하니까 일단 낮아 졌는데
차크라가 오래 살아서 털 색을 써서 오히려 더 높아지는
이런 경우가 많아서 이런거를
좀더 정확히 알려면 어떻게 하려나 오프라 터 서민 수치를 봐서
프록터 밀 프록터 3 의 수치를 기반으로
뭐 이런저런
식들을 해가지고 대입을 해보면 좀 더 정확한 이 닿을수 수치를 알 수
있는데 그렇게 해서 얻어내는 수치가 5.5% 일대 실제로는 5.7
그냥 5.8 마 이렇게도 나온다고
이렇게 밑에 이제 그래서
그 적혈구가 얼마나 오래 사는 지도 같이 계산해 볼 수 있는 그런 식도
나오는데요
이렇게 계산을 해보니까 보통 앱에서 배식 120일 정도 살고 당할 색상은
90일 동안의 적혈구가 당화 대 수치를 보여 주는 거잖아요
근데 뭐 이렇게 개선해 보니까 자기 좌표가 251 정도 사는걸로 나온다고
근데 물론 이제 251 까지 살찌는 않겠지만 뭐 251 에서 121
그 사이 어딘가를 살텐데 커버로 봤을 때
예 닿을수 얻어 빠지는 것은 당연하고 자연스러운 거라고 그런 얘기를 해요
실제로 그래요 이게
혈당 가 cj e&m 으로 개선을 해 봤을 때는 엄청나게 나왔던 대 월동
스파이크 도 거의 안 키고
굉장히 안정적으로 유지가 되는 데다 월 식사가 높게 나오는 경우가 많이
있어서
통 이런 문제점
굉 들기름 더 풀로 안좋아요 씨에서 짠 기름은 아 뭐 이렇게 나와요
드실 거면 냉 압착 된걸로 어두운 병에 담아서 소량씩 구입을 해 가지고
정말 신선하게 조금씩만
이렇게 듯 맛내기 영어로 그렇게 드시는 것은 괜찮은데
많이 드시기 에는 별로 안좋죠
우리 몸에서 쓸 수도 없는 형태의 오메가 쓰리 가 되게 많이 들어 있어서
이게 산업 되지 않은거 를 병에 대해 아직 산화되지 않은 것을 내 입에
넣으며 우리 뱃속에 들어 산화 되요
알파 리놀렌산 같은 경우 4월 몸에서 쓸 수도 없고
네임 1 햇님 나중에
꼭 탔으면 좋겠네요
4:00 제 해보신 분들은 알죠
이쯤에서 닦게 나와도 실제 당할 숙소 검사에서는 높게 나와요
그게 첫 한 사람을 식사하면 적혈구가 더 오래 살아서
그럼 고기처럼 그냥 구워서 드셔도 최초 초
얼 ever pa 가 뭔지 제가 잘 모르겠어요
검색해 볼까요
음
으
위키피디아
넘어설 큰 카이 걸 자꾸 화면 버클 때 서리가 않았네
여기서 하게 이를 빠를 하기를
4 어떻 해야 더 라
1주기 리트 밀항 관절 건강에 관련 있는 거라구요
거의 이 밑에 이션 있으면 어떻게 되는데요
아직 화면 이거 화면 빨간게
으 캠 reek 것
약간 마을 안 통해요
아이엘츠 길이 등
그래도 기본적으로 u 측이 리튼 가다듬어 지능 거다
오히려 잘 안 드십니까 더 철저히 하는게 좋을 것 같구요
제가 아는 거의 대부분의
그런 이 전적
편히 이런 것들은 그렇게 후생 전적으로 사실 이
크게 정말 좋은 식사를 하면서도 완전한 결함 이라서 도저히 삶을 이어나갈
수가 없었던 그런
디서 트렌드 시가 분명한 유전자 면 즉 밀로 역사가 하루 이틀 일이
아닌데 거의 대부분 더 사라져서 없어져 었다고 보는게 맞을거 같아요 뭐
지금이야 그냥
주 사람들까지 다 선릉 없지만 옛날에는 절대 그렇지 않잖아요 그래서 지금
남아있는 유전적 p 아니될 mm kg 훨 그런지 이미테이션 들 도
마찬가지고
다 식단을 제대로 하고 다른 생활 습관을 제대로 가든 꼭 우리가 정말
건강이 설 수 있는 모든것을 다 음 물론 다른 사람들보다 더 열심히 해야
되고 더 민감하고
더 철저히 챙겨야 되고 이런건 있지만
그런걸 잘 지키면 전혀 문제없이 건강하게 살 수 있을 거라고 생각해요
아마
분명히 도움이 되실 거역한 이봉원은 사실 모든
우리 인간이 원래 해왔고 되는 이런 식단이 니까
100% 칸 입어 가 아니더라도
중간 증감에 산삼을 좀 먹어주고 뭐 여름에 꿀을 먹고 과일 먹고 이런거
당연히 자연적인 데 기본적으로 감히 보아 비슷하게 고기를 많이 먹고
곡기를 통해서 영양분을 많이 얻고 내장을 많이 먹고 지용성 비타민을
충분히 얻고
라는 것들이
우리 신체가 어떤
불완전함 이 있다고 하더라도 전부 타
제대로 돌려줄 수 있는 제대로
작용하게 해줄 수 있는 것들이니 까
그것만
그러니까 더 신경써서 하시면 될 것 같아요
각 말리는 거 그냥 제 개인적인 제안은 좀 낮은 온도에서 오랫동안 돌리는
거긴 해요 얇게 썰어서
유포가 엄밀히 말해 익힌 게 아니잖아요 근데
60도 70도 해서 건조하며 는 있거든요
가능하면 좀 낮은 온도에서 오랫동안 말리는게
영양품 도전 학교에는 더 좋게 거니 쉽습니다
생각 이름 가격도 비싸서
내가 뒤 치지 말라는 건 아닌데요 그 뭐
별로 좋은건 아니니까 맛으로 뜻이 돼 맛으로 먹는 거는 소녀 문제 없죠
4 2 미각의 즐거움을 쪽에 따는게 잘못된 게 아니니까요
웨이트 다만 그런 것들을 좀 생각하시면서
잘 보관하시고 너무 많이 먹지 않고 만 내 경우 로만 그렇게 드시는 것은
괜찮아요
얘가 도란 된 애들이 왜 꿀을 먹으면 안 되는지를 잘 몰라서 그거는
그 원리를 몰라서
말씀드리기가 좀 어려울것 같아요
그 저하 효과도 좋아요 구독 탁 트입니다
알림 철 잠까지
건초 아 50도
보통 50도 로 하셨나요 건도 건조기 제일 낮은 온도가 50도 라서 아크
테클 지방도 마셨다고 제가 그때 봤었는데
사실 지방은 원래 그게 그 녹는 점 위로 올라가면 또 가요
지방세포 지방 조직 자체는 수분이 거의 없거든요
거의 자 100% 지방의 콜라겐 조직 들만 달려 있는 거라
그러니까 지방은 원래 그래서 탈론 를 낼 때 기름을 뽑아 낼 때 우리는
아들 같은거 뽑을 때 이제 물에다가 많이 끌리지만
외국에서는 건조 끼에 다 넣고 제일 낮은 온도에서 어 어
얼굴 하셨다 이렇게 멋진 학대로 바뀌네요
태그 50도 같은걸로 낫게 해 놓고 오랫동안 돌려서 그런 식으로
기름을 많이 되요 지방 잘게 잘게 잘라 가지고
예 그러니까 소재 방을 말리는 것은 조금 프로 제왕 에도 없죠
발 마르 수분이 말하는 건데 성분은 없고 기름은 도가 나오니까
이렇게 양 지방이 생으로 먹으면 소화가 잘된다 게 보다 그 지방이 녹아
나와 가지고 이렇게 흐르는 액체 상태의 있으면 더
그양 지방 덩어리는 당장 열을 가한다고 거기에 있는게 모두다 액체가 되어
버린 게 아니고 겉에서 없어 조금씩 또 가 나오기 시작한 것은 내가
소개는 이제 원더가 바로 올라간 게 아니니까
그런 식으로 버터나 아니면 올리브 오일이나 이런 사실상 액체 지방 들
그냥 녹는 점 위에 있어가지고 반고체 나 고체 상태로 있는 뭐 코너 울
도 마찬가지고
결국 우리 폐 속으로 들어갑니다 액체로 변하는 호텔은
처와 기내에서 이동이 너무 빨라 가지고 까 우리가 위에 들어가고 장애
내려가고 이러면서 계속 밑으로 쭉쭉 가 빠르게 이동을 하면서 얼굴 다시
빨개진 해요
아서 여기에 그러면 서서 애들이랑 충분히 섭외 시간이 부족해요 너무 쓰다
부터 이동해서 그런 의미에서
지방이 조직이란 그대로 붙어있는 아직 젊게 탱 으로 달려 있는 꼭 생이
아니더라도 겉에만 살짝 익어 있는 그런 것들을 먹는게 우리가 소화하기가
더 좋져 개는
서화 애기랑 충분히 섞이고 담 집이랑 더 섞여서 유화 되고 리파아제 랑
더 잘 섞이고
그런게 더 편했어요
크레인은 독소
글쎄요 제가 그 독소가 정확히 보고 나이에 따라서 어떻게 해독이 되고
그런 걸 몰라서
뭐 괜찮다 이렇게 말씀 드리기는 조금 뭐
제가 잘 모르는 부분이 러
근데 굳이 먹일 이유가 없어요 돌 대나 이한테 골을 먹일 이유가 없어요
원래 2 덜 까지는 주로 우유를 먹고
6개월 이후부터 오케이 랑 지방 같은거 를 조금 조금씩 같이 먹는건데
그때 그리고 아이는 계속 키토 시스의 있어요
크게 뭐 깊은 키트 시스템은 아님 얕은 키 더 실습이 있어야지 내의
발달이 계속 잘 일어날 수가 있는데 거기다가 굳이 설탕을 밀어 넣을
이유가 없어요
뭐 그냥 모유의 자연적으로 있는 그런게 아니면
캠퍼 티아민 은 그게 또 지용성 형태 이긴 한데요
이게 장애 서 소라 옵스 흐름 100% 인데
장에서 현리 상대역을 통과를 못해요
현리 장벽 통과하는 원리는 티아민 hcl 형태로 그냥 일반적인 비타민
b1 을 먹어서
우리가 편리 장벽으로 확산을 통해서 천천히 보내는 거라 똑같 거다 뇨
오랫동안 그 탬퍼 티아민 일반적인 tim 보다 훨씬 좋은 것도 맞고요
채리 특수유리 트게 추우니까 근데 이제 다만
* 이상벽 글 바로바로 투과를 못해서 이 장에서는 바로 흡수가 되어 도
그 다음부터는 또 이제 그 쓰 과정들을 겪어야 되서
우리 세포에서 쓰이기 에는 ttf d 가 더 낫죠
엄 야스리 옴 야스리 자체를 먹지 말라는 건 아니구요 오메가 3 보충제를
드시지 말라는 글을 더 쓰고
명상 중에는
음질이 엄청 안 좋긴 한데 이런 영상 있어요
이거
본체의 2
v 미야 오메가 3d 에식스 필요가 생물 쌍 오메가 스레 생각 체 이용률
라는
이런 영상이 있긴 있어요 이게 음질이 되게 안 좋아서 듣다 보면 화가
났는데
안 이거 말고도
아니 뭐 너 아무 테이 거라고 이제 플러그가 글도 있구요 오메가 3 를
거쳐 새 억제 마세요
에그 기름 다 녹아서 다워야
아 손이 옷을 많이 가리면
울의 보 트레이너 스가 있어요
으 음 으
버틀러 뉴스 갖고 래
보 트레이너 스가 우리가 보통 가장 주의해야 되는 식중독균 이에요
혐기성 세균
네 뭐
천일염
뭐 그렇게 막 위생 위생 문제가 없지는 않은 건 맞지만
그렇게 뭐 걱정할 것은 아닌 것
희생으로 걱정할 것은 절로 아닌 것 같아요
근데 담아 우리나라 천일염 2
극
고무판 택이 2
몇 장을 깔아놓고 그 뜨거운 뙤약볕 의 공 상태 기동 는거 를 막 그 삘
대로 다 밀어 가지고 만들어내는 거라 고무 탄 - 같아 뜯어져 나오면서
섞여 요 소금이나 그런게 좀 그렇죠
그래서 뭐 토판염 이나 암이나 다른 자연 소금 들
일반 천일염은 우리나라 천일염 을 크게 전통방식 또 아니에요 우리나라
방식으로 지금 만드는게 그 일제 잔재 인데
공업용 소금 만들던 걸을 지금 우리가 식용으로 쓰고 있는 거라
들레 너스
크하 파크
조은직물 음식이 여
법을 다 들어야
좋은 식물 음식
4 식물은 좋은 음식 이라기보다 그건 것 같아요
생존 음식 그리거
지금만 보스라고 땅 날 보라 이런 큰 동물들이 다 죽었으니까
큰 동물들 사냥에서 많은 지방을
자유롭게 얻을 수가 없잖아요
아 그거 막말로 우리가 수렵 채집 민족이라고 생각을 했을 때 파트라
가지고 우리나라에는
더 잡을수 님께도 오르락 멧돼지 같은 거잖아요
그럼에 뺄 수 있는 좀 뚱뚱한 잡으면 지방의 어느 정도 있을 수도
있겠지만 그렇다고 해도 그 지방량이 단백질 양이라 비교했을 때 그 동물
전체를 한 말을 통째로 다 먹을 수 있는 그게 아니라서
단백질이 훨씬 많아서 아버지를 지방으로 채워야 되는데 지방으로 채울 수가
없으니 탄 싸움이라도 먹어야 되는게 우리 봄이라
그래서 시작된 게 동경이 기도하고
아까 생존 음식이 지 좋은 음식은 아니지 않나
약으로 쓰이고 요약을 쓰인 건 i * 개정 음식이 라기보다 그냥 진짜
약으로 쓰인 거니까
그래서 이 거 였죠 근대 열심히 해요
오늘
오늘 방송도
10시 전에는 그래도 마치는 게
4 방송은 이렇게 마무리 할게요
다음
쥬얼 날은 그냥 수다 방송 될 거구요
그냥 케이님 안하고 다음주 토요일날 은 또
적당한 것 준비해서
그때 그 압력이 잠깐 할까 있었는데요 압력이 그냥
k 스터디 소개하는 것만 하는거라 도회 보는 것들 아프지 않을 거 같네요
네 여러분 시청 해주셔서 감사합니다 다음에 톱에 어